BUGFIX SUR LA VERSION MOBILE
----------------------------

- optimiser la fenêtre des options pour la version mobile

OPTIMISATION JEU
----------------

- Le son de retournement des cartes n'est pas top
    -> trouver un son libre de droits pour le remplacer*

- voir si fichiers pas utiles.

- supprimer les document.write() ?
- passer en https 
- compresser js et css
- il y a un soucis avec le chargement des images de la fenêtre option, ça ralenti la page

- tarteaucitron.js via npm pour avoir les versions minifiées ?



- jquery et popper peut-être à supprimer


bootstrap-lightbox.css ?